欢迎来到你说快速了解非但二点零怎么用
希望能给你的视频创作带来一些启发一下
案例的完整工程以分享至精神作品欢迎随时
查看节点与提示此对学习有计划不精简视频
生成节点可以看到左侧有一排图标一定要
按照规范连线留想家参考音频线就的连的
饮品上
如果错了将无法得到想要的效果
点击虽然前务必检查点些对不对在首尾的
模式下图片一水平节点会变回
想用他们的机会参考模式并重启连线否则
素材是不生效的
普通用户这言情小说识别系统会自动拦截
导致无法生成且用户可通过备案来再来出
视频的用哪张图生成就必须这样的张图哪怕
同一张脸换了衣服颜色是拼成九宫格只要
图片有微小变动都必须重新备案
非得是二点零他提供三种销售模式文本模式
当你只有一个模糊的想法没有图片是使用
输入文字肯亚自由发挥
首尾这模式都你手里有满意的画面享受着
他讲故事时使用你可以单纯守着让故事顺延
也可以首尾方法两个呀自动不全中间的过度
画面
权当参考模式当需要图视频音频文本等不
模态组合输入是使用
通过输入爱的素材名你可以精准几回回来
灵活调度三大核心模式即可满足绝大多数
创造需求一项梳理了五大场景的势力共赢
直接参考不用场景一利用首尾真续写故事
盛传但中途与提示词几个驱动的要演绎后续
剧情诸相锁定接轨画面追加伟人挨着回京城
补全过度过程
场景二精准控制角色与镜头的电影及调度
盛传你的角色形象图在告诉为爱你想让图
里的这个角色去做什么事情发生什么样的
故事他就能精准锁定觉得特征就像是画面
如果你想模仿电影里的经典桥段可以把你
自己的主角图不是场景都上传在就一段经典
桥段视频给他参考加上文字提示词即可生成
复杂的电影的为调度如果你想尝试极具沉浸感
中心不剪辑的平滑长镜头效果也可以通过
参考模式轻松实现
场景三动漫漫画与分镜的无缝转化
人又把平面的漫画变成动态视频直接盛传
你的了画图加上风格提示则的几个如果你
连美术资产都没有甚至可以纸船一个分解
脚本不成任何设定图两个月来帮你设计画面
还可以上传一张九宫格排版的参考图哎会
把你提示此里的描述和格子里的那种组合
成一个视频不过要注意这种生成的运进往往
非常发展之后用来找灵感和制造惊喜
场景四电商产品展示
基础动向展示最简单的方法上传一张产品
实拍图在给一段关于画面分为的文字描述
就能找原本精彩的产品生动展示出来
如果你有多角度的产品细节图可以直接全部
上传帮着呀精准还原并完美展示产品全貌
有那种大品牌广告里滑高级的产品平静
把你的产品图和你想模仿的广告参考视频
一起上既可不要会帮你不可那种高级的镜头感
场景五视频延展与专属因此合成
视频需要延长只需上成员视频加上提示死
和参考图指定后续画面即可长应该无法截取
这里不光画面的参考同样也可以指定意思
你可以上传你想用的声音素材悲哀会生成
对应的银色
如果不指定到模型会根据自己的理解去配音
以上就是安利数着中非但的核心玩法大家
赶紧动手试一下吧